مرحباً، في هذا الفيديو سأريكم كيف تقوم بتنسيق النص
في كل مربعات النص في ملف وورد
في غمضة عين، متابعة مفيدة
السلام عليكم، في هذا الملف الكثير من النص
ضمن مربعات نص، أريد أن
أنسق هذا النص بحيث يكون
أخضر، وغامق، ومائل، ونوع الخط Times new-roman
سأحقق هذا سريعاً، وذلك بالضغط على ctrl + H على لوحة المفاتيح
وذلك لاستدعاء مربع حوار "البحث والاستبدال"
طريقة أخرى لذلك بالضغط على:
الأمر "بحث" على شريط المهام
أنتقل إلى صفحة "بحث"
في خانة "البحث عن" أكتب إشارة ^ تليها إشارة ؟
إشارة ^ هي shift مع رقم 6 على لوحة المفاتيح
أضغط على القائمة المنسدلة "البحث في" وأنتقي:
"مربعات النص في المستند الرئيسي"
يقوم وورد بتحديد كل النص الموجود في مربعات النص في هذا المستند
قم الآن بالضغط على زر الهروب escape ثم
اضغط Ctrl + D لاستدعاء مربع حوار "الخط"
ثم قم بعمل التغييرات التي ترغب بها لتنسيق النص.
ها قد تم الأمر!
كل النص في مربعات النص في المستند تم تنسيقه
والآن يظهر بالشكل الذي رغبت به
في بداية الفيديو
لونه أخضر، وغامق، ومائل، ونوع الخط
Times New Roman
إن أعجبك الفيديو اضغط زر الإعجاب، وشاركه على صفحاتك
إن كنت معجباً ببرنامج وورد، فقد يكون من الجيد أن تشترك بالقناة
ولا تنسَ أن تفعل جرس التنبيهات
ليصلك إشعار بالفيديوهات القادمة -إن شاء الله-
السلام عليكم